本游戏可以使用Excel程序编辑关卡。

规则：
在表格里输入对应地图位置的元素（数字）。（具体可以参考《仕様書》的“レベルデザインツイル ”一页，理解和尝试），然后导出为CSV（分隔符）文件。

注意事项：
* 空白的地方不能为空，请输入“0”。
* 游戏起点（90）和终点（必须设置）。

导入游戏：
* 将生成的关卡命名为“stage$.csv”（$为1~3的数字）。
* 新建文本文档，输入“关卡宽度,关卡高度,9999”，保存为“stage$config.csv”（$与上方的一致，确保文件内只有三组数字和两个半角逗号）。
* 将这两个文件覆盖到游戏根目录下“stageconfig”文件夹的“world$”文件夹内（$为1~3的数字，1为“茉奇国（草原）”，2为“茉奇森（森林）”，3为“茉尔丹（沙漠）”）。
* 在游戏中进入相关世界的相关关卡。

补充说明：
本文件夹内的“stageconfig.zip”包含本游戏默认关卡，如果关卡文件出错请用其覆盖游戏根目录下“stageconfig”文件夹。